🧑🏽 Hola soy Oscar Muñoz Bernales titulado en ingeniería en informática en la Universidad Tecnológica Metropolitana de Chile (UTEM) cuento con más de 5 años de experiencia como informático. Soy una persona capaz de trabajar en equipo multidisciplinarios, siguiendo la metodología SCRUM y ademas siempre estoy en constante aprendizaje con respecto a temas como por ejemplo programación, desarrollo de software, planificación, etc. Me considero una persona carismática, puntual, capaz de lograr lo que me proponga y siempre voy a dar lo mejor de mí para poder lograr mis objetivos.

🎓 Durante mi etapa como universitario di clases como ayudante de programación en Python y en base de datos Mysql. En mi tesis realicé una aplicación móvil para sistema operativo Android la cual consistía calcular el tiempo que se demora un bus en llegar a un paradero en especifico para una comuna rural (Til Til), la aplicación la desarrollé con el lenguaje Java y base de datos Sqlite para almacenar datos, el servidor (del cual se alimentaba la aplicación) estaba montado en un sistema operativo ubuntu y tenia un backend con php (laravel) y una base de datos Mysql. Con este proyecto logré obtener la calificación máxima en mi examen de titulo.

✨ Me gusta mucho la programación, poder analizar datos, resolver problemas informáticos y crear soluciones informáticas que tengan un gran impacto a nuestra sociedad. También me gusta estar al día con nuevas tecnologías que van surgiendo y prometen simplificar las soluciones a la sociedad, ademas, me gusta llevar a cabo proyectos informáticos propios ocupando Jira como plataforma de planificación.

🎯 Mi objetivo es poder desarrollar mi carrera como ingeniero en informática formando parte de una empresa que me permita aplicar todo lo aprendido hasta ahora y seguir creciendo tanto personal como profesionalmente para lograr los mejores resultados.
